Sprint I

Índice
Épica: Inicio, registro y acceso
Épica: Testing & calidad
Épica: Infraestructura
Opcionales




01	
02	
03
04	

Épica: Inicio, registro y acceso
01

Como usuario quiero registrarme a Digital Money House para acceder y usar los servicios que ofrece.

API funcional de registro de usuario
Debe contener los siguientes campos: 
ID.
ID, NyAP, DNI/identificación, email, teléfono y contraseña.
Asignación de CVU (22 dígitos numéricos) y alias (3 palabras separadas por un punto) de forma autogenerada y aleatoria, eligiendo de un archivo TXT.
Respuesta OK con estructura JSON los campos mencionados sin la contraseña.
Handler errores:
Bad request
Error 500
Usuario registrado OK

Como usuario quiero acceder a Digital Money House para poder realizar transferencias de fondos. 

B) API funcional de login de usuarios
Debe contener los siguientes campos: 
Email y contraseña.
Respuesta OK con estructura JSON con el token.
Handler errores:
Bad request 404: Usuario inexistente
Error 400: contraseña incorrecta
Error 500
Debe tener un token para poder navegar entre las páginas del producto. Es decir, al recargar la página, no se debe desloguear.

Como usuario necesito poder cerrar sesión en la billetera Digital Money House.

C) API user/logout para invalidar token del usuario 
En el header, se envía el token del usuario a invalidar.
Status 200: OK
Status 500

Épica: Testing & calidad
02

Testing exploratorio
Realizar test exploratorio sobre lo agregado en el sprint. 
Entregar un documento con notas y forma de la organización del test exploratorio (sesiones, tours, escenarios, workflows, etc.).

Testing kickoff
Realizar un plan de pruebas en donde se mencione lo siguiente: 
¿Cómo escribir un caso de prueba? 
¿Cómo reportar un defecto?
Criterio para incluir un caso de prueba en una suite de humo.
Criterio para incluir un caso de prueba en una suite de regresión.

Testing manual
Agregar a la planilla de casos de prueba sobre las funcionalidades del sprint 1.
En caso de ser necesario, realizar mantenimiento de los casos de prueba manuales generados en el sprint 1.
Clasificar los casos de prueba en suite de smoke y regression test.
Generar la suite de prueba con los casos que se puedan ejecutar. Luego ejecutar esta suite de prueba.
Subir a GitLab la planilla de casos de prueba adjunta o el link al archivo.

Épica: Infraestructura
03

Infraestructura
Herramientas necesarias para el funcionamiento local del proyecto:
Git
Docker
Funcionamiento en microservicios
Presentar un diseño de la infraestructura necesaria.
Mostrar un boceto de la red y sus componentes. Ejemplo: servidores, almacenamiento, red interna y base de datos.

Opcionales
04

Se debe enviar un mail con un link para recuperar la contraseña.
El link antes mencionado debe dirigir a una pantalla donde se debe ingresar la nueva contraseña y repetirla, para verificar que no haya errores en el ingreso.
Como usuario necesito recuperar mi contraseña vía correo electrónico.

Se debe enviar un mail con un código de 6 dígitos.
API funcional de verificación de login de usuario por primera vez.

Como usuario me gustaría validar mi correo electrónico cuando me registre a Digital Money House y haga el primer login.

¡Muchas gracias!
