Sprint IV

Índice
Épica: Transferir dinero
Épica: Testing & calidad
Épica: Infraestructura
Opcionales




01	
02	
03
04	

Épica: Transferir dinero
01

Como usuario quiero poder enviar/transferir dinero a un CBU/CVU/alias desde mi saldo disponible en mi billetera.

Utilizar API de transferencias (GET /accounts/ID/transferences) para ver los últimos destinatarios.
Status 200 en caso de OK.
Status 403 Permisos insuficientes.
API funcional de realizar transferencia (POST /accounts/ID/transferences).
Status 200 en caso de OK.
Status 400 Bad request: Cuenta inexistente.
Status 410 Fondos insuficientes.

Épica: Testing & calidad
02

Testing manual
Agregar a la planilla de casos de prueba sobre las funcionalidades del sprint 3.
Realizar mantenimiento de los casos de prueba manuales generados en el sprint 2, en caso de ser necesario.
Clasificar los casos de prueba en suite de smoke y regression test.
Generar la suite de prueba con los casos que se puedan ejecutar, luego ejecutar esta suite de prueba.
Subir a GitLab la planilla de casos de prueba adjunta o el link al archivo.
Validar el funcionamiento de la API Rest creada por el back end durante el sprint. Utilizar Postman para las pruebas y crear los scripts de prueba necesarios.

Testing exploratorio
Realizar test exploratorio sobre lo agregado en el sprint. Entregar un documento con notas y forma de la organización del test exploratorio (sesiones, tours, escenarios, workflows, etc.).

QA Sign Off
Cantidad de casos de prueba ejecutados. 
Cantidad de casos de prueba pasados.
Cantidad de defectos reportados y resueltos. 
Cantidad de casos de pruebas automatizados. 

Épica: Infraestructura
03

Infraestructura
Generar archivo Docker Compose.
Generar imagen de container Docker para deployar en la nube (AWS).

Opcionales
04

Quiero descargar un archivo como comprobante del pago del servicio.
El comprobante de pago debe tener los mismos datos que se muestran en el detalle de la transacción.
El archivo debe tener formato PDF.
Quiero ver las últimas 5 cuentas a las que transferí dinero.

Como usuario…

¡Muchas gracias!
