Sprint III

Índice
Épica: Mi actividad
Épica: Ingreso de dinero 
Épica: Testing & calidad
Opcionales



01	
02	
03
04

Épica: Mi actividad
01

Como usuario quiero ver toda la actividad realizada con mi billetera, desde la más reciente a la más antigua, para tener el control de mis transacciones.

API funcional de obtener todas las actividades (GET /accounts/ID/activity).
Header: Token
Status 200 en caso de OK.
Status 400 Bad request.
Status 403 Sin permisos.

Como usuario necesito el detalle de una actividad en específica. 

API funcional de obtener actividad (GET /accounts/ID/activity/transferencesID).
Status 200 en caso de OK.
Status 400 Bad request.
Status 403 Sin permisos.
Status 404 TransferID inexistente.

Épica: Ingreso de dinero
02

Como usuario me gustaría ingresar dinero desde mi tarjeta de crédito o débito a mi billetera Digital Money House.

Utilizar API de CRUD de tarjetas (GET /cards).
API funcional de registrar ingreso (POST /accounts/ID/transferences).
Status 201 en caso de OK.

Épica: Testing & calidad
03

Testing exploratorio
Realizar test exploratorio sobre lo agregado en el sprint. Entregar un documento con notas y forma de la organización del test exploratorio (sesiones, tours, escenarios, workflows, etc.).

Testing automatizado
Agregar los casos de prueba desarrollados en el sprint 2 al framework de pruebas automatizadas. 

Opcionales
04

Como usuario me gustaría filtrar mis actividades por monto aproximado: 
$0 a $1000
$1000 a $5000
$5000 a $20 000
$20 000 a $100 000
Más de $100 000
Como usuario me gustaría filtrar mis actividades por:
Período 
Ingreso o egreso
Monto aproximado
Como usuario…

¡Muchas gracias!
